
Gulp -- замечательная система сборки и задач, 
но при всём обилии информации в интернете о ней -- это, как правило, либо основы, самая база, либо "готовые решения".

Однако, то, что находится "между ними" зачастую опускается или рассказывается недостаточно подробно.
В результате программисты имеют большие проблемы с адаптацией и модификацией многочисленных "готовых решений". 
Не говоря уже о сложностях, возникающих при попытке собрать что-то своё.

В этом скринкасте я постараюсь восполнить этот "недостающий фрагмент". Не просто "вот такой код работает", а "почему и как он работает, и что делать, чтобы его изменить".
 
Решения и рецепты -- конечно, тоже будут. Но в этом скринкасте они играют вспомогательную роль, наша цель -- не копипаст решений, а понимание происходящего.

Всё время появляются новые плагины и меняются старые, информация быстро устаревает, поэтому готовые решения быстро теряют актуальность. 
Понимание позволит вам с умом собрать решение самому или адаптировать представленное в скринкасте.
 
Общий План:

1. Что такое Gulp? Сравнение с Grunt/Webpack. 
2. Задачи в Gulp.
3. Работа с потоками Vinyl-fs.
4. Пример сборки со Stylus.
5. Инкрементальная сборка, watch.
6. Плагины для инкрементальной сборки.
7. Пример сборки с postcss и webpack.
8. Организация gulp-файла.

Каждый элемент плана включает в себя один или несколько выпусков с более конкретными названиями, более подробная информация будет опубликована позже. 

Вы можете задать вопросы по содержанию и высказать пожелания в комментариях ниже, я их учту.

Вы также получите уведомления о выпусках, если подписаны на последнюю рассылку из списка ниже.

